1. 네이버 계정 등록
→ 계정 불러오기 버튼으로 마케팅에 사용할 계정을 모두 불러옵니다. (하나의 아이디로 하면 차단 위험)
→ 사용가능 여부 체크 버튼을 클릭해 계정이 메일 발송, 댓글 작성 작업이 가능한지 확인합니다.
※ 사용가능 계정으로 만드는 방법은 '사용가능 검증 방법' 폴더 참고

2. 블로거 계정 등록
→ 블로거 불러오기 버튼으로 최적화 블로거 리스트를 불러옵니다.

3. 메일이나 댓글로 보낼 내용을 작성합니다.
→ 메일 제목 (댓글은 필요없지만, 메일은 제목 설정이 필요합니다.)
→ 본문 내용 (기본적으로 내용이 담겨있지만, 수정하고 싶을 때는 임의로 수정하면 됩니다.)

4-1. 메일 발송
→ 계정 당 제한 메일 개수(10, 20, 30)를 설정한 후 메일발송을 클릭하면 리스트의 블로거들에게 메일을 보냅니다.
※ 메일발송/댓글작성 동시 작업은 계정 충돌 문제가 있어 권장하지 않습니다. (오류 발생)

4-2. 댓글 작성
→ 댓글작성 버튼을 누르면 크롬 브라우저가 켜지며 자동으로 블로거들의 최신 글에 비밀 댓글을 작성합니다.
※ 메일발송/댓글작성 동시 작업은 계정 충돌 문제가 있어 권장하지 않습니다. (오류 발생)

5. 로그 저장
→ 모든 작업이 완료된 이후 로그를 저장합니다. (진행 도중 저장하면 충돌로 인해 프로그램 강제 종료)

6. 작업 중단
→ 진행 중인 작업을 중단합니다. (댓글작성의 경우는 중단 버튼 누르면 프로그램 강제 종료)